Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Knaryaa
thx to onepace.net
Balık Adam Adası'ndan ayrılan gemi nihayet Yeni Dünya'ya doğru yükseliyor.
Her şey iyi gidiyor!
O kadar iyi gidiyor ki neredeyse korkutucu!
Bu harika.
Shower Tempom hakkında ne düşünüyorsun?
Katılmak ister misin?
Kim, ben mi?
İstemiyorum, iki gün önce yıkandım.
Pamuk şekere benzeyen bulut daha çok ilgimi çekiyor. Leziz görünüyor!
Yenilebilir değil.
Gerçekten mi? Yani tatlı pamuk şeker, değil mi?
Ne? Banyo odasında tatlı ve lezzetli bir şey mi var?
Bu doğru. Gerçekten de tatlı ve leziz görünüyor!
Lütfen, Nami-san!
Bu tarafa bak!
Chopper, o buluta daha fazla yaklaşma.
Korkunç! Artık o bulutu yemek istemiyorum!
Bu çok rahatlatıcı...
Son iki yıldır Sunny'de banyo yapmayı özlemişim!
Banyo yaparken gece gökyüzüne bakar gibi,
denizin derinliklerine bakmak...
İşte hayat bu!
Güvertede sen yokken iyi olacaklar mı?
Yükselen akıntılara girmeden önce banyodan çıkacağım, yani sorun olmayacak.
Eğer deniz canavarları gelirse,
eminim halledebilirler.
Acele et, Usopp!
Birazcık daha bekle!
Dev balıklarla karşı karşıyayız!
Zayıf bir ip onları tutamaz!
Eğleniyor gibi görünüyorsunuz.
Aşağı inerken Balık Adam Adası'na gittiğimiz için heyecandan bunu düşünmemiştim,
ama eğer derin deniz balıklarını yakalarsak yüzeye çıktığımızda,
Sanji bizim için onları pişirebilir, değil mi?
Umarım kola ile beraber iyi gider!
Yemek pişirmek, ha? Harika fikir!
Yeni Dünya'ya girişimizi kutlamak için bir içki içmeyi sabırsızlıkla bekliyorum.
Bakalım, acaba hangisini yakalasak?
En leziz görüneni istiyorum.
Belki de şunu kızartıp tuzlayıp yemeliyiz?
Tuzlu kızarmış balık, ha? Kulağa harika geliyor!
Şuradaki soya sosuyla ızgaralanırsa güzel olur gibi.
Izgara balık, ha?
Ooh!  Bu da güzel duruyor!
Eğer üstüne mayonez eklersek kesinlikle tadı güzel olur!
Ha? Hangisi?
Hayır, imkanı yok.
Onu nasıl pişirirsen pişir tadı kötü olur.
Gerçekten mi? Benim için farketmez.
Sanji her şeyi pişirebilir ve lezzetli hala getirebilir!
Yine de onu yemek istiyor musun?!
Bekle, sence de biraz büyük değil mi?!
Hemen! Yakalayın!
Ölümcül Yakalama Yıldızı
Tamamdır!
Kendimize derin deniz balığı yakaladık!
Hemen yemek istiyorum!
Gerçekten bu balık mı?
Belki de yaşlı bir adamdır?
Yaşlı adam mı?
Yeme dönüştü!
Tekrardan mı?!
Hala gelmeye devam ediyorlar!
Acele et ve çek şunu, Usopp!
Ha?! İmkanı yok!
Gemi alabora olacak!
Balıklar gelmeye devam ediyor!
Sanki matruşka oyuncağı gibi!
Bir şey mi oldu? Gemi sallanıyor.
Ve güverteden bir sürü gürültü geliyor.
Galiba onları yalnız bırakmak kötü bir fikirdi.
Tek Kılıç Stili
360 Poundluk Top
Harikaydın, Zoro!
Bütün bu yaygara da ne?
Sanji! Şuna bak!
Anladım, harika fikir!
Derin deniz balığı pişirmek, ha?  Denemek için can atıyorum.
Daha önemlisi... sen neden piştin?
Ve daha da heyecanlı olmalısınız!
Çünkü içinde iki tane daha balık var!
Neyse, hala yüzeye doğru ilerliyor muyuz?
İçimde kötü bir his var, sanki batıyoruz.
Muhtemelen sana öyle geliyordur.
O-o da neydi?
Dev deniz yılanı!
Tamamdır! Yakınlaşın! Onu da yiyeceğiz!
Ona gemiyle yaklaşamayız!
Bekle! Yoksa o...
Whitestorm?!
Tıpkı canlı bir ejderha gibi su altında birdenbire ortaya çıkan dev beyaz bir girdap?
Ne?!
Deniz altı girdapı mı?!
Bazen gerçekten...
Ne?! Bu çok kötü! O Whitestorm mu?!
Duyduğuma göre,
bu girdaba yakalanan herhangi bir gemi,
günler sonra inanılmaz uzak bir denizde,
tayfasından hiçbir iz olmadan yeniden ortaya çıkıyor!
Bu herkesin öldüğü anlamına geliyor olmalı!
Yani gerçektende çok kötü! Hadi burayı terk edelim!
Gemiyi inanılmaz uzak denizlere mi götürüyor?
Yani... bu süper havalı solucan deliklerinden biri gibi mi?!
Hayır, seni aptal!
Millet! Hemen o girdaptan uzaklaşın!
Rotacımız geldi!
Burayı terk ediyoruz, sizi aptallar!
Bu balık da ne?!
Onu biz yakaladık!
Ne yapıyorsunuz?!
O şey gemiye bağlı olduğu sürece hareket edemeyiz!
Gördünüz mü? Balık girdap tarfından çekiliyor!
Olamaz! Hemen çıkartın!
Anlaşıldı!
Hayır! İpi kesin!
Nee?! Ama ya pişmiş derin deniz balığına ne olacak?!
Hangisi daha önemli, balık mı hayatımız mı?!
Sizi sadece on dakika yalnız bıraktım!
Bizi nasıl bu kadar sıkıntıya sokabiliyorsunuz?!
Franky! Coup de Burst kullan!
Hayır, çoktan süper geciktik!
Değil mi?
Sana kullanmanı söyledim!
Girdap tarafından çekiliyoruz!
Oldukça zor bir durumdayız!
Bu harika!
Hayııır! İşimiz bitti!
Ölmek istemiyorum!
Gemiye tutunun!
Durduk!
Bu siyah duvar da ne?
Bu bağırış... Yoksa o...
O yara!
Tekrar seni görmek için geleceğim!
Ve geldiğim zaman, tekrar savaşalım!
Laboon?!
Laboon!
Kesinlikle dünyanın etrafında dolaşacağız ve buraya tekrar geleceğiz!
Bizi bekle!
Laboon! Bu kadar büyüdün mü?!
Saçmalama!
Laboon Grand Line'ın ilk yarısında!
O çok büyük, Red Line'daki delikten bile giremez!
Muhteşem!
Bir mucize gibi.
Hiç balina sürüsü göreceğimizi hayal etmezdim.
Şuradakinin kafasında Laboon'unkine benzeyen yarası var.
Evet! Yarası tamamen aynı!
Şaşırtıcı! Gerçekten Laboon değil mi?
Bink'in sakesini teslim edeceğiz...
Laboon! Dur!
Beni dinle!
Benim! Rumbar Korsanlarının bir parçasıydım!
Benim, Brook!
Kendine gel!
Sana söyledim, o başka bir balina!
Laboon!
Sakince onlara hayran kalmanın zamanı değil!
Girdaptan çıkmış olsak bile, hala tehlikedeyiz!
İlk olarak, sayım yapmalıyız ki kimsenin girdapta güverteden düşmediğine emin olalım!
Nami-san!
Evet!
Robin-chan!
Buradayım.
Tamam. Hemen buradan çıkmalıyız!
Eğer devasa balinalara çarparsak, gemi ağır hasar alır!
Bizi de say!
Sanji-kun! Utançla kabul ediyorum ki diğer altı tayfa üyesi henüz onurlu bir şekilde ölmedi!
Nami-san, emirlerin nedir?!
Olduğumuz yerde durabiliriz.
Bu doğru, iyi durumdayız, aptallar!
Balinaları izlemeye derhal devam edin!
Bu da ne?!
Devasa balina sürüsü kendi deniz akıntısını oluşturuyor.
Karşı koymaya çalışmamız daha tehlikeli olur.
Yelkenlerin açık olduğuna emin olun!
Gemiyi balinaların hareket ettiği yöne çevirin!
Anlaşıldı!
Tabii ki de... Burası Laboon'un memleketi olmalı.
Acaba burada akrabası var mı?!
Bu tehlikeli, Brook!
Eğer aranızdan biri sürüden elli yıl önce ayrılan küçük bir balina arıyorsa...
Endişelenmeyin! Dünyanın öbür ucundaki denizde iyi durumda!
Luffy-san'a göre, güçlenmiş ve kocaman olmuş!
Lütfen, endişelenmeyin!
Deniz akıntısını takip edin!
Tamamdır!
♪ Bink'in sakesini teslim edeceğiz,
kendimizi okyanus melteminin ve dalgalarının kaprislerine emanet ediyoruz. ♪
♪ Gelgitlerin ötesinde akşam güneşi bile neşeli. ♪
♪ Kuşların şarkısı gökyüzünde daireler çiziyor. ♪
♪ Limana, eski memlekete veda. ♪
♪ Hadi DON ile bir şarkı söyleyelim, ayrılışımız için bir şarkı! ♪
♪ Deniz kenarına doğru yola çıktığımızda,
altın ve gümüş dalgaları su sıçramalarına dönüşüyor! ♪
♪ Bink'in sakesini teslim edeceğiz. ♪
♪ Biz denizleri aşan korsanlarız. ♪
♪ Deniz yastığımız, gemi ise yatağımızdır. ♪
♪ Kafatası yelkenimize ve bayrağımıza işlenmiştir. ♪
♪ Uzak göklerden bir fırtına geliyor. ♪
♪ Dalgalar dans ediyor, davullar çalıyor! ♪
Seni sürmemize izin veriyorsun!
Bizi böyle taşımalarına izin verebiliriz.
♪ Eğer hain bir rüzgara yakalanırsan bu son olabilir,
Görünüşe göre hepimiz aynı yükselen akıntıyı takip ediyoruz
ama güneş her sabah daima doğacak! ♪
Luffy?
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Knaryaa
thx to onepace.net
Gördüm!
Hadi gidelim, millet!
On!
Dokuz!
Sekiz!
Yedi!
Altı!
Beş!
Dört!
Üç!
İki!
Bir!
Geldik!
Yeni Dünya'dayız!
Başardık!
Sonunda geldik!
Hava durumu berbat!
Gökyüzünde fırtına bulutları!
Rüzgâr şiddetle esiyor!
Deniz kızgın!
Pusulanın iğneleri kontrolden çıktı!
Gidelim!
O da ne?
Ne?! İmkansız!
Kırmızı deniz mi?
Bakın! Volkanik patlama!
Dinle, Luffy!
Pusulanın üç iğnesi de o adayı göstermiyor!
Bu anormal bir durum, Yeni Dünya için bile anormal!
Başka bir patlama!
Buradan görebiliyoruz!
İğneler kimin umrunda?
Ne dersen de, demir atıyoruz!
Mümkün değil! Bundan daha fazla yaklaşamayız!
Yani bu bir alev denizi!
Seni anlamıyorum!
Alev...
Geminin alev alması an meselesi!
Hayır!
Sunny süper yanmaz!
Yanmasa bile,
bu denizde bir sorun var!
Bak, balıkların sadece kemikleri kalmış! Kemikler! Kemikler!
Ne? Beni mi çağırdın?
Bu da ne?
Den Den Mushi ağlıyor.
Sorun ne?! Karnın mı ağrıyor?
Aptal, bu bir acil yardım sinyali.
Birisi yardım için arıyor.
Yani, eğer telefonu açarsam, onlarla iletişim kurabilir miyiz?
Bekle, Luffy! Acil durum sinyallerinin yüzde ellisinden azı gerçektir!
Denizciler genelde bu tarz tuzak kurarlar,
yani bu onun gibi bir şeydir!
Eğer açarsan ve konuşma dinleniyorsa, bizim burada olduğumuzu öğrenirler!
İyi bir nokta, Robin!
Dinle, Luffy,
Bunu iyice düşünüp kar-
Merhaba? Ben Monkey D. Luffy!
Korsanlar Kralı olacak olan adamım!
Çok erken cevap verdin ve çok fazla şey söylüyorsun!
Lütfen, yardım edin!
Ne oldu?!
Donuyoruz... Patron, sen misin?
Hayır, ben patronunuz değilim.
Soğuk mu dedin?
Arkadaşlarım kesilmeye devam ediyor.
Samuray hepimizi öldürecek!
Samuray mı?
Senin adın ne?!
Neredesin?!
Benim kim olduğumun bir önemi yok kurtarın beni.
Bulunduğum yer...
Punk Hazard!
Öldürüldü!
Y-yoksa bu...
Tuzak olduğunu düşünüyorum.
Tabii ki tuzak! Az önce öldürüldü!
Yeni Dünya korkutucu!
Rol yapıyor, hala tuzak olabilir.
Sakinliğini koruyor!
Hadi, Robin-san!
Samuray dedi, Brook.
Evet, o samuraylardan biri olmalı...
Wano Krallığının kılıç ustalarının adı olmalı.
Wano Krallığını izole edilmiş bir krallık, yani dışarıdan olanların girmesine izin verilmez.
Dünya Hükümetiyle hiç bir bağlantısı bile yok.
Görünüşe göre samuray denen kılıç ustaları aşırı güçlü oldukları için Denizciler bile onlara yaklaşamıyor.
Shuusui isimli kılıç bir zamanlar efsanevi bir samuray tarafından taşınıyordu.
Eğer onun efendisi olursan kılıç tatmin olacaktır.
Bu samurayın bedeninin düşmesi çok sinir bozucu.
Öyle bir krallık gerçekten var mı?
Ama Wano Krallığı değil Punk Hazard olduğunu söyledi.
Alevlerle kaplı adayı mı demek istedi?
Eğer Bebek Den Den Mushi kullanıyorsa,
o zaman menzil içindeki tek ada o olmalı.
Tamamdır! Gidip o adamı kurtaralım!
Hayır!
Luffy, biraz düşün!
Çoktan geç kalmış olma ihtimalimiz var!
Samuraylar korkutucu!
Ben de korkuyorum!
Kim olduğumun önemi yok kurtarın beni.
Bulunduğum ada...
Punk Hazard!
Smoker-san, yoksa o...
Kahrolsun! Hangi rotayı izliyorlar?!
İlk önce Balık Adam Adasındaki olay şimdi bu kargaşa...
ve eğer onların rotasını hesaplayacak olursak...
Punk Hazard, ha? Mantıklı.
L-lütfen dur! Her şeyi yaparım!
İstediğin her şeyi yaparım!
Yanmanı istiyoruz!
Sıcak!
Durun, sizi vahşiler! Korsanlara işkence etmeyi bırakın!
Tashigi! Punk Hazard'a doğru ilerliyoruz.
Ama Smoker-san, Punk Hazard...
Dört yıl önceki olaydan sonra mühürlendiğinden beri yerleşim yeri yok!
Orada insanların olması çok mantıksız!
Doğru, herhangi bir varlığın orada yaşaması imkansız olmalı.
Ama ne olursa olsun bakmaya değer.
Punk Hazard'a yelken açıyoruz!
Ama Koramiral Smoker...
Orası yasak bölge, bunu bilmiyor muydunuz?
Bana kuralları öğretme, pislik!
Emredersiniz!
Bu sorunu çözer. Oraya gidecek olanlar...
biziz.
Ne kadar heyecan verici.
Ne kadar iç karartıcı.
Kazandın mı? Şanslısın!
Hayır, kaybettim! Biri benimle değiştirsin!
İşte, özel dev kabuklu balık beslenme çantamı al.
Tatmak için sabırsızlanıyorum!
Harika! Buluttan bir yol yaptı!
Sky Island'da kullandıkları şeyleri yapmayı öğrendin mi?
Sadece bulut,
yani sabitken geçseniz iyi olur.
Anlaşıldı!
Tamamdır!
İşte keşif partisi başlıyor!!
Sana güveniyoruz, Mini Merry!
Hepiniz kendinize iyi bakın!
Çubuk çekme konusunda çok şanslısınız!
Daha sonra biz de gidebiliriz.
Dikkat edin!
Usopp, iyi şanslar!
Benimle yer değişin!
Dev kabuk balığı leziz!
Neden şimdiden yemeye başladın?!
Alevlerin üstüne tırmandık! Eğlenceli!
Şimdi alev denizini geçebiliriz!
Bulutlar biz geri dönene kadar böyle kalabilirler mi?
Yağmurun durması güzel oldu.
Keşif için mükemmel hava.
Ama çok sıcak!
Nami-san,
o bulut adaya kadar ulaşıyor mu?
Bilmiyorum.
Luffy'e eşlik etmediğim için çok mutluyum.
Sıcağa dayanamam!
Sonuçta onun yalnız gitmesine izin veremezdim..
Orada hiçbir şey olmadığını gördüklerinde geri gelecekler!
Bunu iyice düşündün, öyle değil mi?
Şimdi nazik Nami-san'ımız için dev kabuklu balıktan soğuk bir tatlı yapacağım!
Oley!
Gördün mü? Girişi kesinlikle burası!
Şimdi dinleyin, daha önce insanlar burada yaşıyor olabilir...
ama artık burada yaşıyor olma ihtimali yok!
Den Den Mushi uzak bir adadan sinyal almış olmalı!
Öyle değil mi, Robin?
Güzel gözükmüyor ama şaşırtıcı derecede leziz.
Sen de mi?! Neden şimdi yiyorsun?!
Sen yemeyecek misin?
Şu an hiçbir şey yutamam!
İki yıl önceki hastalığım beklenmedik bir şekilde nüksetmeye başladı!
Aslında... Gerçekten,
"O adaya giremem" hastalığına yakalandım!
Biliyorum.
Buna hiç şüphe yok. Burası doğru yer.
Yani burası Punk Hazard mı?
Hadi Merry'i adaya yaklaştıralım.
Yani acil durum sinyali buradan mı geldi?
Görünüşe göre bu adaya girmek yasak.
Luffy, şuna bak!
Tehlikeli... Uzak durun?
Gördün mü? Dünya Hükümetinin ve Denizcilerin işareti var!
Yani, içeride birisi olsa bile, Hükümetin tarafında olacaktır!
Bu zaman kaybıydı. Hadi geri dönelim!
Çok sıcak.
Millet!
Bildiğiniz üzere izinsiz girmek suçtur!
Doğru, korsanlar suçludur.
Dünya Hükümetiyle savaşa girerseniz beni suçlamayın!
Doğru, bunu çoktan yaptık.
B-bekleyin!
Çok sıcak... Aman, neyse...
Bütün bu yer alev içinde.
Her zaman alevlerle kaplı bir ada gibi gözükmüyor.
Bir tür felaket mi oldu? Yoksa bir kaza mı?
Luffy!
Bunlar muhtemelen insanların evleri değildi.
Burası eskiden bir devlet tesisi olmalı.
Peki burası alev alıp çok tehlikeli hale geldikten sonra mı kapatıldı?
Yoksa başlangıçta tehlikeli bir tesis miydi?
Seyir Pusulasının bu adaya işaret etmemesi beni rahatsız ediyor.
Önceki adam, burada mısın?!
Seni kurtarmak için geldik!
Dışarıya çık!
Samuray!
Katili çağırma!
İştahın geri geldi mi?
Kapa çeneni! Acılarımı boğuyorum!
Bu bir süredir beni rahatsız ediyor...
Den Den Mushi'deki adam donduğunu söyledi, değil mi?
Donuyorum... patron sen misin?
İyi bir noktaya değindin.
Burası çok sıcak ama o soğuk olduğunu söylüyordu.
Belki de aptaldır?
Bu ne tür bir sebep?!
Bu alevlerle kaplı olan adada soğuk bir yer olabilir mi?
Yoksa çok korktuğu için üşüdüğünü mü kastetmişti?
Nami, kötü bir şey mi oldu?
Yani, bulutlar...
Şimdi daha yakından baktığımda bu adanın üzerindeki gökyüzü gerçekten tuhaf görünüyor.
Uzak tarafta neredeyse arktik görünüyor.
Bu imkansız!
Dev!
Hayır.
Bu devden çok daha büyük!
Yoksa bu...
N-ne?! B-bunlar gerçekten var mı?!
Hayır, onlar hayali yaratıklar!
Nasıl gerçekten var olabilirler?!
Ama şuna bak!
Buna başka ne diyebilirsin?
Ejderha mı?!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Knaryaa
thx to onepace.net